Đây là hình chụp với mọi người ở chỗ làm
khi cùng nhau ra bãi biển chơi nè.
Bộ đồ bơi này hợp với cậu quá.
Bộ này là mình và cửa hàng trưởng
cùng nhau đi mua đó.
Vậy là Maika
quen với cửa hàng trưởng đó à?
Không có đâu.
Không phải bạn trai
mà còn cùng nhau đi mua đồ bơi à?
Như vậy kì lạ lắm à?
Muốn nói rất kì lạ sao…
Dù gì thì mua đồ bơi với mua quần áo
không giống nhau cho lắm nhỉ?
- Không phải bạn trai hay người yêu thích
- Tạm biệt.
nếu không thì bình thường
sẽ không cùng nhau đi mua nhỉ?
Ra… ra là vậy à?
BLEND S
TẬP 9:
OWNER ĐI NHẬM CHỨC, CHỊ GÁI ĐỘT KÍCH
Thì ra là vậy sao.
Không phải bạn trai
thì là người yêu thích.
Thích ư…
Con chó dễ thương quá.
Sao thế này? Ở nơi như vậy.
XIN HÃY MANG EM VỀ NHÀ
Chào buổi sáng.
Chào…
Em mang cái gì đến vậy?
Em nghĩ chắc nó là chó Husky nhỉ?
Husky, vậy có phải là lông lá quá không?
Có phải là lẫn giống khác không nhỉ?
Chó Collie sao?
Không ai hỏi nó là giống gì cả được chưa?
Đây là con chó bị bỏ rơi.
Em nhìn thấy nó trên đường đến đây đó ạ.
Con chó to như vậy mà bị bỏ rơi à?
Lông mi của con chó này dài ghê.
Sao đôi mắt của nó hơi giống Maika nhỉ?
Thật nha.
Thật sao?
Ừ.
Thì ra.
Khó trách…
mày lại bị bỏ rơi.
Câu nói lúc nãy của chị
không phải ý đó đâu.
XIN HÃY MANG EM VỀ NHÀ
BLEND S
Cho nên là Sakuranomiya em muốn nuôi à?
Nhà Maika to như thế,
lại có một cái sân rất to.
Em cũng mong là có thể nuôi nó.
Nhưng cả chị gái và anh trai em
đều rất sợ chó.
Cả hai đều vậy à?
Vâng.
Ít nhất em cũng muốn tìm ra
người chịu thu nhận nó trước.
Có ai có thể nuôi nó không?
Anh ở chung cư, hơn nữa
lại ở một mình, không có cách nào.
Nhà chị cũng không ổn lắm.
Nhà chị cấm nuôi thú cưng, xin lỗi nhé.
Đúng rồi, cưỡng ép đẩy cho mấy con heo
moe moe hay đến tiệm là được rồi.
Như vậy không ổn nhỉ?
Con chó này làm sao thế này?
Hay là giao cho cửa hàng trưởng nhỉ?
Người ta không có mặt
mà còn tự ý quyết định.
Rõ ràng Miu cũng có thể mà.
Được chứ?
Ngoan. Chẳng lẽ anh không cảm thấy
đôi mắt của nó giống Sakuranomiya lắm à?
Không. Chúng ta vẫn nên dán thông báo
ở tiệm để tìm người chịu nuôi nó trước đi.
Nếu nuôi ở nhà cửa hàng trưởng,
Sakuranomiya cũng có thể đến xem.
Nhà anh gần đây lắm ạ?
Ở tầng trên của tiệm nè.
Gác lửng,
võng xếp,
lầu hai như nước ngoài.
Maika à, là 1LDK bình thường thôi.
Được rồi, cửa hàng trưởng nuôi rồi.
Tổ hợp thần tượng và thú cưng
có vẻ không tồi nha.
Thỉnh thoảng cho bọn chị
xem khí phách đàn ông của em đi.
Cửa hàng trưởng,
em sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ,
nên xin nhờ anh ạ.
Maika.
Dáng vẻ nuôi chó cỡ lớn sẽ càng
thể hiện bầu không khí nước ngoài hơn ạ.
Bầu không khí mà em nói là cái quỷ gì vậy?
Vậy có muốn đi xem phòng của
cửa hàng trưởng không?
Ơ!
Đợi anh một chút.
Xong rồi.
Đi cất mấy thứ đồ để trong nhà chứ gì.
Mời vào.
Làm phiền rồi ạ.
Ơ? Không vào sao?
Thì ra phải cởi giày ạ.
Maika à, dù gì ở đây cũng là Nhật Bản mà.
Căn nhà tuyệt quá.
Ngắm nhìn cây cảnh và mành che cửa sổ,
có cảm giác người lớn quá ạ.
Là một căn phòng rất ngăn nắp ạ.
Thích quá đi.
Anh là dạng người không thích
để quá nhiều đồ đạc.
Hình như chú chó cũng thích nơi này lắm.
Giấu ở đây à?
Vậy sau khi kết thúc công việc,
em sẽ đi mua đầy đủ các đồ vật cần thiết.
Đợi đã.
Anh vẫn chưa nói là anh sẽ nuôi mà.
Làm người ta mong chờ cho đã.
Chúng ta vẫn nên hỏi ý
của Miu rồi hãy nói tiếp.
Đúng ạ, em cũng không nghĩ xem
cửa hàng trưởng có tiện hay không.
Xin lỗi anh.
Mai… Maika à.
Anh biết rồi,
tạm thời cứ để anh chăm sóc nó đi.
Cảm ơn anh.
Tốt quá rồi.
Đúng rồi, vậy tạm thời chúng ta
đặt cho nó một cái tên đi ạ.
Dù gì nó cũng ở lại
nhà của cửa hàng trưởng,
vậy đặt tên là Owner thì thế nào ạ?
Cái này tuyệt đó.
STILE - CỬA HÀNG TRƯỞNG
OWNER - MỌI NGƯỜI
STILE - OWNER - CỬA HÀNG TRƯỞNG
MỌI NGƯỜI
Đợi đã, địa vị của nó còn cao hơn anh nữa?
Em đi trước đây.
Tốt quá rồi, có thể để nó
ở lại chỗ cửa hàng trưởng.
Vâng.
Nó vậy mà sau này đều có thể
ở bên cạnh cửa hàng trưởng.
Đúng là có chút ngưỡng mộ Owner rồi.
Sao thế ạ?
Không…
Mau lên, phải chuẩn bị mở cửa rồi.
Làm việc, làm việc thôi.
Sao hả?
Chắc chắn có thể nuôi ở chỗ
cửa hàng trưởng rồi, tên nó là Owner.
TÌM NGƯỜI NUÔI THÚ CƯNG, (CÓ LẼ LÀ) HUSKY
ÁNH MẮT DỮ DẰN, GẦN NGƯỜI,
CÓ Ý NUÔI HÃY VÀO TIỆM HỎI
Vất vả rồi.
OWNER
Mày ăn dữ ghê đó.
Tuy nói là tạm thời,
nhưng không ngờ mình phải nuôi chó thật.
Nhưng mà
giống Maika thật đó.
Thật sự luôn. Đừng có nhào qua đây mà.
Ơ?
OWNER
Mày là con đực à?
Tha cho tao đi mà.
Mày nghĩ bây giờ là mấy giờ hả?
Tản bộ thì đợi thêm tí nữa đi.
Biết rồi, đi thôi, đi thôi.
Đáng ghét, muốn ngủ quá đi.
Được rồi, muốn đi đại tiện.
Mày đang làm gì đó hả?
Hơn nữa cái vị trí mà mày đá cát
hoàn toàn đâu phải vị trí của cục kít.
Cái gì? Muốn tạ lỗi à?
Này, của mày đi mà?
Đừng có giả ngốc.
Cửa hàng trưởng,
hôm qua là tập cuối Hoa bách hợp đó.
Anh vẫn chưa coi.
Bây giờ anh đã
thu hết lại toàn bộ anime rồi.
Đừng có mà xì poi.
Hả? Chẳng phải anh sẽ đón xem đúng giờ à?
Sáng nào anh cũng phải dắt Owner đi dạo,
hoàn toàn không tài nào thức đêm xem được.
Hèn chi dạo này thấy anh
bớt làm biếng rồi. Không tệ nha.
Ui cha, thời gian sinh hoạt ngủ nghỉ
của anh bình thường hơn rồi.
Mafuyu.
Chuyện tốt mà, ít ra đối với
bọn em mà nói thì là vậy.
Ừ ừ.
Với anh thì chẳng có gì tốt cả.
Sao anh lại nói vậy?
Tục ngữ có nói là con chim
dậy sớm thì mới có sâu ăn.
Có sâu ăn sao…
Nói cái gì vậy?
Không thể đón xem đúng giờ đã hoàn toàn
làm giảm tiêu chuẩn của trạch nam như anh.
Tiêu chuẩn công việc cũng không tệ mà.
Nói chung là chẳng có gì tốt cả.
Cảm giác cửa hàng trưởng không có
tinh thần gì cả, xảy ra chuyện gì sao?
Thật ra…
THỨC ĂN CHO CHÓ
Thì ra là chuyện này ạ.
Vì chuyện của Owner mà mang đến
gánh nặng lớn như thế cho cửa hàng trưởng.
Đúng rồi.
Cửa hàng trưởng,
đây là do em đích thân làm,
cửa hàng trưởng ăn bánh quy không ạ?
Tuy tài nghệ nấu nướng của em vẫn phải
trui rèn, nhưng anh không ngại thì mời ạ.
Nhưng đây là do Maika đích thân làm mà.
Đương nhiên là anh nhận rồi.
Ngon quá đi.
Trước đó em đã
cùng chị Mafuyu làm đồ ngọt.
Từ nay về sau,
em sẽ nghiêm túc tập làm đồ ngọt.
Đó là để báo đáp việc
anh chăm sóc cho Owner ạ.
Sau này em có thể tiếp tục
làm đồ ngọt cho cửa hàng trưởng chứ ạ?
Em lợi hại quá đi, Mafuyu.
Đừng nói có sâu ăn nữa, anh đã
có được lợi ích không cùng đẳng cấp rồi.
Lợi ích?
Nếu đã làm cho cửa hàng trưởng ăn,
vẫn phải có mùi vị đa dạng thì tốt hơn.
Như nam việt quất, các loại hạt,
nho khô cũng không tồi.
Được, mình sẽ liều hết mình.
Chị… chị gái…
Chuyện gì thế này?
Em bất cẩn mua nhiều thứ quá ạ.
Em mua nhiều chai chai lọ lọ thế này,
hèn chi lại nặng như vậy.
Đây chính là trái cây sấy khô đó à?
Em mua nhiều thế là muốn làm gì?
Thật ra là gần đây em phải làm
đồ ngọt cho cửa hàng trưởng ăn.
Nhất thời bất cẩn
đã mua nhiều nguyên liệu như vậy.
"HỒN NHIÊN"
Hồn nhiên quá đi.
Chị?
BỘT BÁNH KEM SÚP LƠ HIỆU NGUYỆT THANH
Được rồi.
Maika, bây giờ có tiện không?
Vâng.
Ngày mai chị muốn đến
chỗ Maika làm thêm xem một chút.
Chị đến đó có gây phiền phức cho em không?
Chắc chị biết đó là
nơi làm thêm như thế nào mà nhỉ?
Chị nhớ Maika
là thuộc tính cuồng S đúng không?
Em cho rằng đó không phải là một cách
tiếp khách làm người ta thấy dễ chịu.
Chị đã quá quen
với dáng vẻ S của Maika rồi.
Quen… quen ư?
Nếu chị không ngại thì đương nhiên…
Chị đi được à?
Cảm ơn em nhé, Maika.
Ngày mai chị sẽ đến đó.
Vậy phải để chị ấy nhìn thấy
dáng vẻ làm việc của mình mới được.
Mình phải tận mắt nhìn thấy
tiến triển tình cảm của Maika mới được.
Cho hỏi là chị
có cần mặc đồ theo set không?
Cứ như bình thường là được rồi ạ.
"BLEND S"
Mình đi thăm họ thôi.
Vì vậy hôm nay chị của em sẽ đến ạ.
Lâu rồi không gặp chị của Maika đó.
Phải để chị lau mắt mà nhìn mới được.
Akizuki,
hôm nay nhà bếp
giao cho một mình cậu xử lý nhé.
Nào, làm việc thôi, làm việc thôi.
Maika.
Chị vẫn đến lúc một giờ như thường nè.
Mời chị qua chỗ ngồi bên cạnh cửa sổ.
Đây là thực đơn ạ.
Cảm ơn.
Gọi gì đây nhỉ?
Em có gì giới thiệu không?
Vâng, nếu là giới thiệu
"BÁNH KEM THÁNG NÀY"
thì có bánh kem giới hạn của tháng này ạ.
Vậy thì lấy một phần đi.
Đây là bánh kem thơm ngon do em đề nghị
và cửa hàng trưởng làm ra đó.
Hai người cùng nhau?
Sản phẩm đầu tiên
hai người cùng nhau làm ra.
Vậy thì lấy một phần
sản phẩm tình yêu nào.
Vâng ạ.
Có chuyện gì nữa thì hãy sai bảo em nhé.
Ừ.
Maika.
Vâng, chị muốn gọi món ạ?
Bộ đồng phục này hợp với em lắm.
Vâng, cảm ơn chị đã khen ạ.
Maika.
Vâng.
Ly hồng trà này ngon quá.
Maika.
Vâng.
Cái lọ đựng đường viên này dễ thương quá.
Maika, Maika.
Đây là…
Chị,
xin chị khi nào có việc
thì hãy gọi em có được không?
Đến rồi, đến rồi, thuộc tính cuồng S.
Không phải đâu.
Maika, làm ơn gọi món.
Maika, bên này cũng vậy.
Chi chi cha cha ồn chết đi được.
Cho hỏi ở đây là chuồng heo à?
HƯNG PHẤN
Xem ra Maika rất được
khách hàng nam chào đón nha.
Trò chuyện vui vẻ thế này.
Chẳng lẽ cửa hàng trưởng nhìn thấy
dáng vẻ này mà không lo lắng sao?
Không được.
Này, cửa hàng trưởng.
Hình như chị của Sakuranomiya
có chuyện tìm anh.
Tìm anh?
Chỉ đích danh cửa hàng trưởng,
có phải có gì bất mãn không?
À thì…
cho hỏi chị có chuyện gì ạ?
Cửa hàng trưởng.
Vâng.
Maika chung tình lắm,
xin cậu hãy yên tâm nhé.
Gì cơ?
Chuyện gì thế?
Anh cũng không rõ,
nhưng tóm lại là xem như được cổ vũ đi.
Nói chứ với chị của Maika mà nói,
chị ấy mang đến cho người khác
bầu không khí ôn hòa thật.
Hơn nữa mắt của chị gái
cũng không bị xếch.
Em nhớ mắt của anh trai cũng rũ xuống.
Maika thật sự là có
hoàn cảnh gia đình phức tạp đó.
Không.
Mình và chị gái thật sự là chị em mà.
Chỉ là anh trai và chị gái giống mẹ hơn.
Mình thì giống bố hơn.
Chị cũng nghĩ vậy.
Nhưng mà…
Đúng, nếu nghĩ kĩ thì
thật ra bố cũng không có
cặp mắt xếch hung ác như vậy.
Chẳng lẽ chỉ có mình
"MANG ĐỨA TRẺ NÀY ĐI ĐI, NÓ TÊN MAIKA"
là được nhặt về cũng không chừng…
Mình nói đùa thôi, xin lỗi mà.
Không thể nào có chuyện đó đâu.
Không sao đâu.
Không thể nào không phải chị em đâu.
Sự trưởng thành của con người
sẽ thay đổi theoo hoàn cảnh.
Em nói như vậy sẽ làm người nhà của em
đau lòng lắm đó, Maika.
Anh nói đúng ạ.
Cảm ơn anh, cửa hàng trưởng.
Không, không, em đừng ngại.
Người làm Maika khóc là cậu à?
Chị ơi, hiểu lầm thôi mà.
Cửa hàng trưởng là người đang an ủi em.
A? Thật sao?
Đang định qua tính tiền
thì nhìn thấy Maika khóc,
chị còn nghĩ chắc chắn là cửa hàng trưởng…
Chị thật sự là nôn nóng quá rồi,
thật sự xin lỗi.
Maika rất dễ lo lắng thái quá
một chuyện gì đó,
sau này nếu có thể phiền cậu bảo vệ em ấy,
chị sẽ rất cảm kích.
Vâng.
Vậy
cảm ơn đã chiêu đãi chị nhé.
Không hổ là chị em.
Maika, tại sao…
Tại sao lại không mời anh hả?
Ui cha,
gần đây em chăm chỉ làm đồ ngọt quá nha.
Vâng.
Hôm nay cũng phải mang đi à?
Vâng, chỉ cần cửa hàng trưởng vui vẻ
thì em sẽ tặng ạ.
Ra đường cẩn thận nhé.
Cửa hàng trưởng,
gần đây hình như anh tròn ra rồi?
Cảm giác anh mập ra thật đó.
Anh? Sao mà vậy được chứ?
Tiêu rồi.
Anh mập rồi.
Anh không có mập, không có mập.
Maika, anh không có mập đúng không?
Vâng, so với hồi trước đúng là
có thay đổi một chút.
Nhưng không sao cả,
cho dù có mập, cửa hàng trưởng
vẫn là cửa hàng trưởng ạ.
Cái câu này ấy à, chỉ khi vừa mới mập
thì còn nghe lọt tai thôi.
Hãy đối mặt với hiện thực đi, anh mập.
Mập thì mập thôi, anh mập.
Làm ơn đừng có thêm
anh mập vào cuối câu nữa.
Có phải anh lại vừa coi anime đêm khuya
vừa ăn bim bim không hả?
Không có.
Anh không ý thức được mình đã
làm chuyện gì để trở nên mập như vậy cả.
Đúng rồi cửa hàng trưởng, cái này
hôm nay em làm thử bánh bông lan nè.
Chính là em.
Không ngờ em lại vô ý làm ảnh hưởng đến
việc kiểm soát ăn uống
của cửa hàng trưởng.
Anh mập.
Gần như ngày nào cũng ăn nhiều
đồ ăn vặt thế này, vậy cũng bình thường.
Thời gian này phải cấm ăn đồ ăn vặt nhé.
Vốn dĩ em muốn báo ơn,
không ngờ lại thành ra thế này.
Em làm đồ ngọt cho anh ấy ăn
không có gì sai cả.
Chị Mafuyu.
Nhưng mà…
DINO 26 TUỔI
Đã ăn bao nhiêu…
thì phải đốt cháy bấy nhiêu!
Con chim dậy sớm thì có sâu ăn
hoàn toàn là câu nói tào lao.
"ĐỂ CHỊ DẠY EM"
Tập sau: Để chị dạy em.