Tới rồi.
Shika!
Shika! Shika! Shika!
Shika?
Tôi xin phép giới thiệu lại:
Tên cô ấy là Koshi Torako.
Từng là một cựu du côn.
Giấu đi cái quá khứ đó và tạo hình tượng mới.
Hiện tại là một nữ sinh hoàn hảo,
làm việc trong hội học sinh nhưng…
Một học sinh mới chuyển đến tên là
Shikanoko đã nhìn thấu được quá khứ đó.
Và thêm cả phần còn trinh.
Sau đó thì dễ dàng bị dụ dỗ làm hội trưởng CLB Nai bí ẩn.
Và hôm nay là ngày hoạt động CLB.
Đến giờ sinh hoạt CLB rồi!
Cũng không hẳn là không thích.
Dĩ nhiên là không thích rồi.
Hả? Vậy tại sao?
Sáng nay có ghé qua CLB mang ít đồ.
Và trang trí căn phòng khá tuyệt.
Nên có lẽ sinh hoạt CLB hôm nay sẽ rất vui.
Chẳng phải là thích thú gì đâu đó.
Thế à.
Dù gì mình cũng là hội trưởng CLB mà.
Tò mò phản ứng của cậu ta quá đi.
Koshi-tan đỉnh quá. Tớ phục cậu ghê.
Dĩ nhiên.
Tiếp theo là giấy dán tường, và mang thêm kệ sách nữa.
Còn nhiều thứ cần làm quá.
Chờ đó, Utopia của chị!
Utopia đã bị phá huỷ.
Kumagoro!
Chuyện này là sao? Utopia của mình…
Utopia mất 4 tiếng xây dựng tâm huyết của mình…
Koshi-tan dậy từ 3h sáng để làm.
Koshi-tan cậu ổn chứ?
Ở đó dễ chết lắm, mau vào đây.
Là cậu phải không? Là cậu chứ gì?
Biến Utpia của tớ thành thế này!
Nói gì thế?
Bé đến là đã thành thế này rồi.
Căn phòng này nguy hiểm lắm.
Là sao?
Hôm nay có kẻ muốn ám sát bé.
Ai? Tại sao?
Không biết. Nhưng có lẽ cùng một kẻ phá hoại CLB.
Khi vào CLB thì bị té xuống hố 5m.
Đang đi trên đường thì bị giáo đâm vào đầu.
Có kẻ để đầy bình nước cạnh cột điện.
Sao còn sống hay vậy? Nguyên cây giáo vô đầu mà?
Với cả bình nước để cột điện là doạ mèo mà?
Và sừng lại bị kẹt khiến bé phải phá cửa!
Rõ ràng cậu cố tình phá cửa!
Tóm lại ở đây nguy hiểm lắm.
Bình tĩnh lại.
Chẳng ai rảnh nhắm đến cậu đâu.
Vậy à?
Phải, những lúc thế này nên ra ngoài hít thở.
Bình tĩnh lại và suy nghĩ—
Đừng có bất cẩn lao ra ngoài lúc này!
Đây là vùng chiến tranh!
Ai vậy?
Đã dặn là đừng bất cẩn khi
đang chiến tranh rồi mà.
Có dặn quái đâu!
Với cả hiện tại đang là thời bình!
Cơ mà cậu thực sự bị nhắm đến à?
Hình như thế.
Những lúc thế này chuồn là thượng sách.
Đừng có bỏ chỉ huy lại chứ!
Im đi! Ai thèm làm cấp dưới của cậu!
Tớ không muốn dính vào rắc rối nữ--
Koshi-tan, ổn chứ?
Không có ý gì cả.
Đứa nào? Mau trả lại…
Utopia của ta đây!
Hoàn toàn trở lại làm du côn.
Mày thích thì chị chiều!
Yên bình không muốn thích
chiến tranh thì bơi vào đây!
Nguy hiểm! Là lựu đạn!
Bánh gạo nai?
Này, đừng có—
Dừng lại! Đồ ngốc này!
Cái gì nữa, Koshi-tan?
Nhìn thế nào thì cũng là bẫy mà?
Có đứa ngu nào chạy theo bẫy xong nhỏ dãi không?
Bẫy…
Shikanoko?
Từ xa xưa, những chú nai không
hiểu vì sao lại ăn bánh gạo nai…
Câu trả lời rất đơn giản…
Vì đó là bánh gạo nai!
Shikanoko!
Xin lỗi Koshi-tan!
Nhưng bé thích bánh gạo nai!
Bị tóm rồi.
Đã nói là bẫy rồi!
Khúc cuối tự nhiên giảm tốc độ nên không lấy được!
Lo cái đó hả?
Này, tên lén lút kia, ngươi đang ở đó nhỉ?
Ta là Noko-tan! Có vấn đề gì thì ra mặt đi!
Đường đường chính chính mà chiến đấu!
Thua mẹ rồi còn đâu.
Thua nhưng được cái mồm to.
Và mang thêm bánh gạo đi!
Nhìn lại vị trí của mình đi…
Không biết xấu hổ nhỉ, thứ sâu bọ.
Ta vẫn muốn hành hạ thêm nữa,
Nhưng có vẻ tính toán sai rồi.
Thi đấu à? Được thôi.
Ta sẽ cho ngươi thấy địa ngục.
Cậu ta không phải dạng tay mơ,
Thậm chí còn dễ dàng…
tóm được kẻ chuyên né thợ săn như mình…
Ngươi là kẻ nào?
Anko?
Làm trò gì ở đây thế?
Onee-chan!
Em muốn gặp chị quá!
Muốn gặp á? Về nhà là gặp mà?
Em muốn gặp chị 24/7, 365 ngày cơ!
Từng phút từng giây luôn!
Muốn ngửi mãi thôi.
Dừng lại đi!
Với cả em không đi học à?
Chị giận lên còn dễ thương hơn nữa, thích thích!
Có nghe chị mày không?
Koshi-tan, nhỏ nào đây?
À, xin lỗi. Là Koshi Anko.
Em gái tớ.
Koshi Anko.
Koshi An…
…Ko!
Đang nghĩ đến món gì ngon phải không?
Chết con mẹ mày đi, con nai khốn kiếp!
Shikanokonoko, ta sẽ không tha thứ cho ngươi.
Sao em lại…
Không lẽ tất cả là do em làm?
Phải, là em.
Tại sao em lại làm thế?
Tất cả là tại nó!
Nhờ ơn nó mà chị đã thay đổi.
Đáng ra chị phải về nhà em sau khi tan học…
Nhà em cũng là nhà chị đó.
Gần đây chị cũng về trễ.
7 giờ tối là về tới nhà rồi!
Em tự hỏi chị làm gì và đã thử bám theo,
Rồi thấy chị và con nai chết
tiệt đó đang làm trò mờ ám!
Tự em hiểu lầm việc mờ ám thôi!
Và sáng nay chị ra khỏi nhà từ sớm…
Hoá ra là chị xây tổ ấm tình yêu với nó.
Chị định làm gì ở CLB khi mang cái sofa
dễ thương và mấy thứ đó đến CLB hả?
Thật dâm dục! Chị tính làm gì hả?
C-Chuyện đó…
Koshi-tan muốn nói lắm nhưng không thể.
Không thể trả lời tức là…
Đã ngủ với nhau rồi à?
Làm gì có! Em là yandere à?
Với cả sao lại có phi tiêu?
Iga? Koga? Hay Hokage?
Cậu nói gì đó với Anko đi.
Koshi-tan là người phụ nữ của ta!
Tại sao?
Sao cậu lại hùa theo con bé? Không phải thế mà!
Không biết ngươi theo trường phái đậu đỏ nghiền
hay đậu đỏ hạt nhưng Koshitan là của ta!
Cậu mà nói nữa là—
Quả nhiên ngươi đã cướp đi màng trinh của chị ấy!
Không có bị cướp gì cả!
Ta đã bảo vệ màng trinh của chị ấy suốt bao năm qua!
Chị không cần ai bảo vệ nó cả!
Không thể tha thứ…
…cho kẻ đã vượt qua giới hạn và cướp đi
màng trinh của chị lại là một con nai…
Chị vẫn chưa vượt qua gì cả!
Người được phép đứng cạnh chị là ta.
Kẻ nào cản trở sẽ là kẻ thù.
Thế nên ta sẽ phá huỷ mọi thứ.
Anko.
CLB Nai là thứ vớ vẩn. Ta sẽ xoá bỏ nó.
Rồi chị ấy sẽ quay về với ta.
Nhưng ta đổi ý rồi.
Ngươi nói muốn đấu một cách công bằng nhỉ?
Thú vị lắm.
Ta sẽ chấp nhận lời thách đấu.
Nếu ta thắng,
Thì ngươi hãy sống ở công viên Nara đến suốt đời!
Nara…
Ngược lại, nếu ngươi thắng,
Ta sẽ thừa nhận mối quan hệ của ngươi và chị ấy.
Và lùi bước về sau.
Sao càng ngày càng hiểu lầm vậy?
Em cũng đủ rồi đó, Anko.
Làm ba cái trò vớ vẩn này làm gì.
Thi đấu để làm gì chứ?
Chẳng phải con nai đó đòi thi đấu à?
À thì…
Được thôi, thích thì chiều
Khoan đã, cậu nghiêm túc hả?
Cậu mà ra công viên Nara
sống thì CLB này sẽ thế nào?
Không sao cả, Koshi-tan.
Tin tưởng vào bé đi.
Thành viên CLB Nai sẽ luôn có
sợi dây liên kết bánh gạo vô hình.
Shikanoko…
Không. Nãy giờ nói nhảm gì vậy?
Bánh gạo dễ vỡ lắm đó!
Nhưng bé đây cũng có điều kiện.
Là gì?
Nếu bé thắng trận này,
Đưa bánh gạo nai đây.
Thế thì đến công viên Nara cho nhanh!
CLB Nai đang gặp khó khăn!
Phải làm sao đây CLB Nai?
Phải làm sao đây Noko-tan?
Lần đầu tiên CLB phải đối mặt với tình huống sống còn!
Trận chiến sẽ bắt đầu!
Ta sẽ cho ngươi đến công viên Nara ngay!
Ăn bánh gạo miễn phí…
Về được không…
Cuộc chiến giành Koshi Torako
cao trung Hino Minami lần thứ 1!
Xin mời 2 tuyển thủ giới thiệu.
Cái cuộc thi gì vậy?
Em gái của Koshi Torako, một con bé siscon đích thực,
Koshi Anko!
Thế giới này chỉ cần tôi và chị gái là đủ.
Nè, vậy là sao hả?
Và con nai CLB Nai,
Shikanokonoko.
Vì bánh gạo, bán cả lương tâm!
Không thèm nghe luôn...
Và người đang được bọn họ tranh giành,
cảm xúc của em thế nào?
E-Em chẳng hiểu gì cả…
Em đang rất háo hức nhỉ?
Có nói gì đâu mà tự biên vậy?
Và về phần thưởng lần này…
Anko sẽ là quyền tiễn Shikanoko về công viên Nara.
Còn Shikanoko là một đống bánh gạo.
Chuẩn bi đầy đủ ghê vậy.
Tiện đây thì tôi là cố vấn CLB Nai
kiêm MC cho cuộc thi hôm nay, Ukai.
Giáo viên cũng rảnh nhỉ.
Và hãy bắt đầu thôi nào!
Sao cái chương trình này có vẻ nghiêm túc thế...
Câu thứ 1: Mỗi tối Koshi-tan…
Mỗi tối trước khi ngủ thì Koshi-tan làm gì phải chứ?
Đáp án: Nằm trong phòng trò chuyện với
thú bông và hôn nó trước khi ngủ!
Chính xác!
Dừng lại!
Câu hỏi gì kì vậy? Xâm phạm quyền tự do cá nhân hả?
Không được hả?
Dĩ nhiên là không rồi!
Nhưng độ nổi tiếng của cậu tăng lên kìa.
Koshi… thích thú bông kìa.
Dễ thương ghê.
Thích mất thôi.
Vấn đề không phải ở đó!
À, đây là ảnh bằng chứng.
Thông tin cá nhân! Thông tin cá nhân!
Dừng lại đi mà!
Câu thứ 2.
Vẫn tiếp tục à?
Koshi-tan hiện tại…
Noko-tan lần này đã nhanh hơn rồi. Câu trả lời là…
Noko-tan hiện đang không mặc áo vú?
Câu trả lời là bra top nên cũng có thể xem là không mặc.
Câu hỏi gì vậy?
Chính xác!
Chưa xem sao mà biết được?
Schrodinger bra.
Xin mời chiếu đoạn phim.
Hả?
Dừng lại đi! Tại sao lại có đoạn phim này vậy?
Tiếp theo!
Về được chưa?
Koshi-tan cho đến bây giờ…
Đã hẹn hò với bao nhiêu chàng trai hoặc cô gái?
Câu trả lời là 0.
Biết đâu là có…
Làm gì có.
Đáng tiếc. Sai.
Cho đến bây giờ, Koshi-tan chưa
hẹn hò với ai cả, lý do tại sao?
Hãy giải thích trong vòng 60 từ.
Có cần thiết phải vậy không?
Xin mời Anko trả lời.
Dù xung quanh chị ấy ai cũng yêu nhau,
nhưng chị vẫn chưa có mảnh tình vắt vai.
Đó là do chị ấy đọc manga shoujo từ cấp 2 nên
muốn tình yêu của mình phải giống trên manga.
Vừa đủ 60 từ.
Chính xác.
Đừng hạ nhục tôi thêm nữa…
Tiện đây thì manga yêu thích là Bessatsu friend.
Câu thứ 4: Bí mật hồi nhỏ của Koshi là gì?
10 tuổi vẫn đái dầm.
Đúng.
Đừng nói nữa!
Thứ Koshi-tan thích làm?
Xem anime cho con nít.
Chính xác.
Thích thì sao chứ, có sao đâu!
Câu thứ 5: Koshi-tan…
Cơm trộn trứng sống.
Chính xác!
Sao biết đến cả cái đó vậy?
Thật kinh khủng. Kết quả hiện tại vẫn
là hoà! Không ai chịu nhường ai!
Toàn bộ bản thân mình đã bị phơi bày…
Chuyện này thật quá kì lạ!
Tại sao một con nai lại biết thông tin về chị tôi?
Chắc chắn là gian lận!
Không lẽ là mạng lưới thông tin nai rộng khắp đất nước?
Nó đã thu thập thông tin về chị, tổng hợp lại ở cơ quan
đầu não, sau đó phân tích và gửi qua cái sừng đó!
Đã vậy thì phải dùng biện pháp mạnh!
Ngươi đã lơ là nhỉ, vẫn còn nhiều lắm đó!
Rốt cuộc thi để làm gì…
Cuối cùng người tổn thương là Koshi-tan.
Ta sẽ gửi ngươi về công viên Nara!
Né được à?
Con nai quái quỷ gì thế này?
Đứng yên xem nào!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Mệt quá đi.
Thôi trốn về nhà cho rồi.
Con nai chết tiệt!
Onee-chan!
Shikanoko!
Này, Shikanoko!
Koshi-tan… tự nhiên thấy buồn ngủ quá…
Nói nhảm gì vậy, tỉnh lại đi!
Mở mắt ra đi, Shikanoko! Shikanoko!
Tại sao? Tự ý kéo tớ vào chuyện này…
Tự ý thành lập CLB…
Tự ý lôi kéo tớ tham gia…
Và giờ thì tự ý biến mất trước mặt tớ!
Shikanoko, vẫn còn sống hả?
Còn sống thì tốt nhưng tại sao…
Lúc đó…
Ai ngờ nhặt bánh gạo lại cứu được một mạng chứ.
Làm như mấy bộ phim ngày xưa ấy!
Với cả bánh gạo có cứng quái đâu?
Shikanoko.
Cảm ơn vì đã cứu chị tôi.
Tôi đã thua rồi.
Chỉ vì lòng thù hận làm mờ mắt mà tổn thương chị ấy.
Tôi là một đứa em thất bại.
Không đủ tư cách bên cạnh chị ấy—
Không có chuyện đó đâu!
Không có đâu…
Cậu--, không, nhờ có Koshian Ko bỏ lại bánh gạo đó
Mà có thể bảo vệ Koshi-tan và vẫn sống.
Cậu là ân nhân của bé.
Chúng ta có vẻ sẽ trở thành bạn tốt đó.
Tớ gọi cậu là Noko-tan nhé?
Dĩ nhiên.
Từ giờ mong cậu giúp đỡ cho chị tớ, Noko-tan.
Ừ, cứ để bé. Koshian.
Noko-tan! Koshian! Noko-tan! Koshian!
Tình bạn thật tuyệt vời!
Cuối cùng chỉ có Koshi-tan và người xem
là đéo hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Thôi thì từ ngày mai... mỗi ngày đều mặc áo vú vậy.
Hôm nay màu trắng.
Nhìn xuyến thấu à?