Yên bình quá.
Mình ước ngày nào cũng sẽ như vậy.
Thôi, tập trung học nào.
Yên bình... ngắn ngủi quá đi...
Cái quái gì vậy? Bong bóng mũi?
Không, bong bóng nai?
Một khung cảnh thần tiên... về mặt hình ảnh.
Cậu ta nói mớ gì vậy?
Cơ mà đang trong giờ học đấy,
ai cho ngủ chứ... Lại còn nổi bật nữa.
Với tư cách lớp trưởng, hội trưởng và người chăm sóc nai,
mình phải đánh thức cậu ta.
Shikanoko, dậy đi.
Không thèm dậy luôn.
Shikanoko! Này, Shikanoko!
Dậy--
Cái quái?
Phản xạ nhạy bén đến
mức tự hỏi là có ngủ thật không.
Cậu ta đang chèo thuyền à?
Mà thôi, tiết cuối ai chả buồn ngủ.
Hả?
Chim?
Lại còn tăng thêm?
Và không nhận ra luôn!
10 phút sau
Mười phút sau.
Dậy mau!
Koshi? Sao thế em?
Dạ không...
Dù trong tiết học, vẫn có những chuyện cần phải nói.
Và thêm tính từ vào...
Có hơi trễ để hỏi...
Nhưng sao chẳng ai quan tâm hết vậy?
Chỉ là một ngày bình thường của Shikanoko.
Không thèm tỉnh luôn. Lạ thật đấy.
Vậy thì... em nào dịch câu này qua tiếng Nhật xem.
Hôm nay là ngày 12, mời em số thứ tự 12.
Chết!
Shikanoko!
Cô gọi kìa!
Số 12 là...
Shikanoko!
Nhãn vẫn còn dính kìa.
Chết! Cô quên cắt nhãn!
Khoan, em cũng thế.
Này, vừa rồi là ai vậy?
Và vẫn ngủ được.
Đừng có nói mấy chuyện căng thẳng trong lúc ngủ nữa!
Sau đó thì lớp 3-B không
phải làm bất cứ bài tập nào nữa.
Chà chà...
Ta ngửi thấy mùi gì đó.
Áp lực này... không thể nào!
Sinh hoạt CLB thôi.
Shikanoko, đi thôi.
Ủa? Biến đâu rồi...
Ông là ai?
Ở đây có mùi, nó bỏ chạy rồi à?
Người từ thế giới nào vậy?
Ta, Kumatori Soichiro, thợ săn Matagi huyền thoại,
nhưng có vẻ đã mất đi sự sắc bén.
Điều ta hối tiếc nhất trong cuộc đời.
Tự nhiên kể lể chi vậy?
Nhưng cảm ơn vì lời giới thiệu.
Cơ mà tại sao Matagi lại ở đây?
Với cả lão này chắc chắn là xâm nhập bất hợp pháp.
Một Matagi muốn gì ở trường học ạ?
Chú được cho phép chưa?
Nó vẫn còn ấm.
Lão ta không thèm nghe luôn.
Nó vẫn ở gần đây.
Đã bảo là xin phép chưa--
Đừng hòng ta để ngươi thoát.
Phải báo cáo lại thôi.
Đi rồi à?
Shikanoko? Cậu ở đâu thế?
Hả?
Phù, may quá.
Đây là trường học phải không nhỉ?
Dưới sàn nhà có gì vậy?
Bé đã xây sẵn để phòng trường hợp đó mà.
Đừng có cải tạo lại trường học!
Tớ báo cáo cậu luôn nhé?
Cơ mà một Matagi làm gì ở đây?
Ông ta chạm vào bàn học của cậu đó.
Hôm nay là ngày của nai.
Ngày của nai?
Ngày của nai,
vào thứ 3 tuần thứ 4 mỗi tháng ở Hokkaido,
là ngày tiêu thụ thịt nai Yezo của mọi người.
Mãi ở Hokkaido mà.
Đừng có áp dụng vào Hino
Mà tớ cũng không biết có ngày đó luôn.
Khoan đã, tức là Matagi đó đến để tóm cậu?
Phải, và ông ta cũng dai như đỉa ấy.
Cậu biết ông ta à?
Nếu bị bắt là đời bé bế mạc.
Một lễ hội sẽ được tổ chức trước ga Hino,
người dân sẽ nấu một bữa ngon từ bé.
Gibier! Gibier!
Hãy nghĩ đến những người
dân chỉ muốn đi tàu hôm đó...
Nói chung là hôm nay phải trốn thôi.
Hả? Cậu tính chạy đi đâu?
Và cuộc trốn chạy bắt đầu.
Ta ngửi thấy mùi gần đây.
Ực.
Đừng có hòng trốn!
Chậc, nhầm con mồi à?
Hả? Cái quái?
Tìm thấy rồi.
Chắc hẳn là lối này.
Gì thế kia?
Có một lão già kì lạ ở kia.
Thật luôn, hài dữ.
Gal xuất hiện bất thường.
Này, ông chú làm gì ở đây thế?
Cosplay hả?
Không...ta chỉ...
Ta? Nói năng y như ông mình luôn!
Chụp ảnh nào! Xong đăng lên insta luôn.
Insta?
Ta... không biết hai cô đang nói gì.
Thôi nào.
Nhìn vào điện thoại đi.
Ông ta đang tìm cậu nhỉ?
Chạy đi.
Gal!
Những gal thân thiện với nai.
Q.E.D.
Chạy trốn.
Chạy trốn!
Cuộc chạy trốn vẫn tiếp diễn.
Kẻ truy đuổi...
và kẻ bị truy đuổi.
Trận chiến vẫn tiếp tục dù là nửa đêm.
"Nhưng ngày của nai kết thúc rồi còn gì?"
Không có trò đùa nào ở đây cả.
Ném.
Chạy chạy chạy.
Trận chiến đặt cược mọi thứ.
Có vẻ ta đã đuổi kịp ngươi rồi, Noko.
Nokotan trong tình huống tuyệt vọng.
Shikanoko!
Vẫn còn chơi à?
Koshitan!
Đây sẽ là kết thúc trận chiến.
Hả?
Ta...
Sẽ không bao giờ thua ngươi, Kumatori Soichiro!
Cái vũ khí quái gì vậy? Nhìn thấy khó xài quá.
Sao lại chuyển qua không gian khác vậy?
Ô... ngươi có vẻ tự tin.
Nhưng sẽ không được lâu đâu...
Shikanoko Noko!
This is my rifle.
There are many like it, but this one is mine.
My rifle is my best friend. It is my life.
I must master it as
I must master my life.
My rifle
and myself are the defenders of my country.
We are the masters of our enemy.
We are the saviors of my life.
Your life is mine!
Shikanoko!
Khoan đã.
X-Xin chào--
Ông đang ở đâu thế?
Nhanh mua củ cải và về nhà đi.
Bà à, tôi xin lỗi--
Ông đang ở đâu?
Tôi đang ở Hino...
Hino? Douou á?
Không... Tokyo...
Làm quái gì có Hino nào ở Tokyo?
Có một nơi gọi là khu vực Tama.
Tôi sẽ mua củ cải Nerima và đi về.
Ông nghĩ tốn bao lâu để đi từ Nerima đến Nemuro?
O-Ông ta về nhà rồi à?
Đây là tình bạn, nỗ lực và giành chiến thắng!
Tớ không nghĩ cậu được sánh vai
cùng nhân vật chính trong Jump đâu.
Ngon! Lần sau bé giành chiến thắng!
Tháng nào lão ta cũng đến à?
Nghĩ đến ngày thứ 3 tuần thứ 4 làm Koshitan tuyệt vọng.
Vai ông mang gì thế?
Hả? A!
T-Ta đang bận lắm...
Bận gì cũng về đồn đã.
Này, súng thật à?
Hả?
Khi vận chuyển súng thì phải bỏ vào hộp chứa
Khi vận chuyển súng thì phải bỏ vào hộp chứa.
Có vẻ tháng sau ông ấy sẽ không đến.
Một tiếng trước.
Hôm nay cũng cố gắng hết sức nào.
Sao lại mặc đồng phục thể dục?
À, đồng phục kia bé giặt rồi.
Mà sao rách rưới vậy?
Cơ mà ở kia nữa.
Và kia.
Đầu gối nữa.
Chắc bị rách khi bé đi dạo.
Đi dạo? Chơi game sinh tồn à?
Tuy mùa xuân nhưng vẫn lạnh quá...
Đôi khi thực tế luôn khắc nghiệt mà.
Thôi, nay đi mua đồ mới nào.
Tuyệt vời!
Có cần phải hào hứng thế không?
Koshitan!
Ừ!
Cơ mà...
Ở đây là đâu?
Hino!
Ai chả biết!
Đáng ra phải đi thẳng tới cửa hàng,
nhưng lại bị lạc vì cậu cứ vừa đi vừa múa.
N-Nhưng bé thấy mấy cành cây là phải nhặt...
Học sinh tiểu học à?
Thiệt tình.
Gần tập cuối rồi mà còn chẳng biết gì về Hino.
Rồi, leo lên ngọn đồi là trung tâm mua sắm.
Đi thôi.
Hả?
Shikanoko?
Cậu đâu...
Cậu làm trò gì vậy?
Chai nhựa.
Hả?
À, cậu sợ chúng nhỉ.
Đúng là anime có nói đến.
Shikanoko?
Phía sau cũng có kìa.
Vẫn là Nokotan.
Có gì mà sợ thế?
Nào, đứng lên đi.
Chúng ta sẽ tìm đường khác.
T-Tớ là hội trưởng mà.
Nhiệm vụ của hội trưởng là quan tâm đến nai.
Thiệt tình, cậu phiền ghê đó.
Thiệt tình... cứ hễ ở với cậu ta...
Mình lại...
lúc nào cũng...
bất cẩn cả.
Có gì hả?
Chẳng có gì cả.
A, Koshitan!
Chúng ta quay lại chỗ cũ.
Hino thật đáng nguyền rủa.
Có chai nhựa ở khắp mọi nơi!
Sao cậu vẫn sống sót đến lúc này vậy?
Ồ!
Tạm thời thế đi đã.
Mặc đồng phục thể thao không vi phạm luật mà.
Kĩ năng đáng ngạc nhiên đó.
Một cựu du côn lại giỏi may vá...
Thật khó tin nhưng không sao, vẫn tốt.
Muốn chị may cái này vào mồm không?
Cảm ơn Koshitan! Bé sẽ giữ gìn nó.
Ừm, nếu lỡ rách thì tớ vá lại cho.
Quần rách mông rồi.
Lại đây.
Ùm!
Tuy hơi phiền phức... nhưng cũng không tệ.
Hi vọng những ngày này sẽ tiếp diễn mãi.
Koshi-san, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Phần này và phần này sẽ có trong phần kiểm tra.
Và phần này thì không.
Xin chào.
Chị đến trễ.
Koshitan, chị đến trễ.
Cơ mà sáng giờ không thấy Shikanoko.
Có ai thấy không?
Chị?
Shikanoko là ai?
Hả?